Estou doente porque eu vim ao hospital?
Bem, você pode continuar com a sua vida, mas você está preocupada, não é, Lain?
É o trabalho de uma conselheira ajudá-la com isso.
Você é uma conselheira, Touko-san? Você disse que era uma médica.
Eu sou uma conselheira e uma médica.
Eles são diferentes?
Bem, ambos os empregos têm a ver com ajudar pessoas com problemas psicológicos.
Eles são semelhantes no sentido de que eles têm os mesmos objetivos.
Mas a diferença é que, como conselheira, eu trato os pacientes de forma diferente do que como médica e cada trabalho tem qualificações diferentes.
Cada trabalho tem os seus pontos fortes e fracos, e acho que é melhor quando posso fazer seus pontos fortes se complementarem.
É por isso que eu sou uma médica e um conselheira.
O que você é quando você se encontra comigo?
Uma conselheira. Eu acho que é o melhor no seu caso.
Mas eu não tenho uma doença mental? Você disse que as coisas que eu vejo são alucinações.
É verdade que alucinações e delírios são sintomas de doença mental, e esse é apenas o meu palpite, mas você não parece estar ter uma doença mental pra mim.
Eu me preocupo demais?
Eu acho que provavelmente sim.
Acredito que a sua tendência em observar e escutar coisas com muita atenção pode estar te estressando.
O que eu devo fazer, Touko-san?
Bem... mesmo que eu te dissesse para não se preocupar demais, você ainda vai se preocupar.
Eu não ligo mais, já me acostumei, mas eu não consigo me acostumar com aquilo.
"Aquilo"?
Eu não sou a eu de agora.
Que Lain é você?
Eu sou eu. Aquela pessoa também é.
Por que você acha isso?
Eu não sei. Você já pensou que você não era você mesma, Touko-san?
Hmm, olhando pro passado, às vezes eu me perguntava o que eu estava fazendo.
Mas eu nunca pensei que eu não era eu.
Você sente que há duas de você, Lain?
Não. Eu sou eu e não sou eu.
Isso é misterioso.
Mas se você se sente assim, de ve ser verdade para você.
Você não precisa sentir que está errada.
Mas isso não é normal.